Открытие страницы "Штукатурные смеси".

* Тестовые данные: 
1. Тестовый сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/
Логин: dev
Пароль: dev557755
2. Продовый сервер -https://stroyrem-nn.ru/

* Шаги:
Открыта страница "Штукатурные смеси" https://test2.stroyrem-nn.ru/catalog/shtukaturnye-smesi (или https://stroyrem-nn.ru/catalog/shtukaturnye-smesi)

* Ожидаемый результат:
1. Открылась страница "Штукатурные смеси";
2. Появилось меню ("хлебные крошки") "Главная > Стройматериалы > Сухие смеси > Штукатурные смеси";
3. Отображаются фильтры "По цене", "По названию";
4. Отображаются кнопки способа отображения "Список", "Плитка"; 
5. Отображается список товаров данного раздела;
6. Отображаются поля фильтра "ЦЕНА, Р";
7. Отображаются кнопочные фильтры типа "СТАТУС ТОВАРА", "БРЕНД" и т.п.;
8. Отображается ссылка "Сбросить выбор";
9. Отображается пагинатор (если товаров больше 30-ти) в виде №№ страниц и кнопки "Далее >";
10. Отображается тематическая статья (часть ее скрыта);
11. Отображается ссылка "Читать полностью".

Автор: В.Савин

* Тестовый сервер 

1. Desktop - Google Chrome версия 114.0.5735.248 (64 бит)

* Тестовый сервер 

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-24 | 18:10 | PASS | Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-24 | 18:11 | PASS | Краснобородько |  | 


2. Desktop - Microsoft Edge версия 115.0.1901.183 (64 бит)

* Тестовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-24 | 18:12 | PASS | Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-24 | 18:13 | PASS | Краснобородько |  | 


3. Desktop - Yandex версия 23.7.0.2534 (64 бит)

* Тестовый сервер 

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-24 | 18:14 | PASS | Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-24 | 18:15 | PASS | Краснобородько|  | 


4. Desktop - Опера One версия 100.0.4815.76(64 бит)

* Тестовый сервер  

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-24 | 18:16 | PASS | Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-24 | 18:17 | PASS | Краснобородько |  |




